ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
ស៊ីន ណាំស៊ុក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកយុត្តិធម៌
សម្លឹងមកខ្ញុំត្រង់ៗ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
"ម្តាយ"
«ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដ៏​យុត្តិធម៌​មួយ»។
«ខ្ញុំជាចៅក្រមនៃយុត្តិធម៌»។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​យុត្តិធម៌​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
ខ្ញុំជាចៅក្រមនៃយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែ...
គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ុន្តែ...
ម៉ាក់នឹងនៅខាងខ្ញុំ មែនទេ?
តុលាការកំពូល
ភាគទី 2
តើលោកប្រធាន ជាំង នៅឯណា?
គាត់គួរតែនៅជាមួយមេធាវីរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
- មែនទេ?
- មែន។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​អាហារ​នៅ​ទីនោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានេះ
ជាថ្ងៃឈប់សម្រាកតូចមួយ
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ដៃគូ Haenal
នឹងមិនខកចិត្តទេឬ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខុសពីចរិតបែបនេះ?
រំខាន​ណាស់។
ការិយាល័យមេធាវី លី ហាន-យ៉ុង
មេធាវី លី ហាន-យ៉ង់
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញវាទេ។
វានៅលើផ្ទះ។
អរគុណ។
តើ​នោះ​នឹង​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់។
ដូច្នេះ វាជាអ្នក។
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់តម្លៃខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកហើយ មេធាវី លី ហាន-យ៉ុង។
តើអ្នកជានរណា?
មេធាវី លី ហាន-យ៉ង់
អូ! ទេ...
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី?
សូមទោស?
មេធាវី លី ហាន-យ៉ង់
មានព័ត៌មានអំពីគាត់ទេ?
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបលុយរបស់គាត់។
គីម យ៉ុងជីន កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៩។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ
លោក គីម។
អ្នកស្គាល់ដ្រាយវ៍ពន្លឺដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាពីគាត់។
ចាកចេញពីគេហទំព័រភ្លាមៗ។
ពួកគេប្រហែលជាបានបន្សល់ទុកស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក
ពាសពេញអាវុធឃាតកម្ម។
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជីន-អា
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
នេះប្រហែលជា Jang Tae-sik
កំពុងសងសឹកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។ ចូរយើងជួបគ្នា។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ចៅក្រម លី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
សួស្តី?
វេទនា​ណាស់។
វិវាទរដ្ឋបាល
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អូ! ព្រះអើយ!
នៅទីនោះ!
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
តាមផ្លូវនេះ!
ហេ!
ចាប់គាត់ទៅ!
នៅទីនោះ! នោះហើយគាត់!
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- នៅឱ្យស្ងៀម!
- មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
លោក លី ហានយ៉ុង។
អ្នកលែងជាចៅក្រមទៀតហើយ
ហើយក៏មិនមែនជាអ្នកជាន់ខ្ពស់ក្នុងឧស្សាហកម្មសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ
មុនពេលខោទាំងនោះរបូតចេញ
គ្រាន់តែធ្វើល្អ ហើយធ្វើការជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ភស្តុតាង
យើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើនេះ
និងដានឈាមរបស់ជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
ក្នុងនាមជាចៅក្រម តើអ្នកយល់ឃើញយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំរឿងទាំងនេះទៅតុលាការ
តើចុងចោទ Lee Han-young
មានទោសឬអត់?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ជនរងគ្រោះ
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
បញ្ឈប់គាត់!
ខ្ញុំមិនដែលជួបជនរងគ្រោះទេ!
ភស្តុតាងទាំងអស់ត្រូវបានកែសំរួល។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះមែនទេ?
ពិតមែន! ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកអាចពន្យល់ពី
ភស្តុតាងទាំងអស់ដែលបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ចៅក្រមពុករលួយម្នាក់ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងការគំរាមកំហែង ការជំរិតទារប្រាក់
និងការទទួលសំណូកសម្រាប់ករណីនានា
បានសម្លាប់អ្នកសមគំនិតដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
ក្នុងករណីដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ និងមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនេះ។
យោងតាមប៉ូលីស
ចៅក្រមរូបនេះបានទទួលយកសំណូក
រាប់រយលានវ៉ុន
ពីអ្នកនយោបាយ និងថ្នាក់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីសម្រេចផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេនៅក្នុងតុលាការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយនៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម
លើអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់
គាត់បានធ្វើផែនការមួយ
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ស្លាកស្នាមជាច្រើននៃការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់
ក្នុងការបំផ្លាញភស្តុតាងណាមួយត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុនៃឃាតកម្ម។
បុរសនោះត្រូវបានគេគោរពនៅក្នុងសង្គម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្រោមអាវផាយរបស់ចៅក្រមរបស់គាត់
គាត់គ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជនម្នាក់
ដែលបានរំលោភអំណាចរបស់គាត់ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
ចុងចោទ
ជនជាប់ចោទ លី ហាន-យ៉ុង
បានសម្លាប់ដៃគូរបស់គាត់
ហើយបានគំរាមកំហែងគាត់។
ដូច្នេះ ដើមបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ប្រឆាំងនឹងលោក Lee Han-young។
ជនជាប់ចោទ តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ?
ទេ។
ទេ!
ជនជាប់ចោទ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
ខ្ញុំគ្មានទោស!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
សាក្សី តើអ្នកជាភរិយា
របស់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកគណនេយ្យ គីម យ៉ុងជីន មែនទេ?
បុគ្គលិកសំណង់ S ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយចៅក្រម Lee Han-young?
បាទ/ចាស៎។
តើប្តីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
អំពីលោក លី ហានយ៉ុង?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចៅក្រម
ប្តីខ្ញុំបាននិយាយថា
ចៅក្រម លី គឺជា
ទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន S Construction
ដែល​បាន​ទទួល​សំណូក
​ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​គាំទ្រ​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
បន្ទាប់មកប្តីខ្ញុំក៏ចាប់ដៃគាត់
លើមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនជាមួយលោក Lee
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ខ្លាច
​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សវនកម្ម​ផ្ទៃក្នុង។
ដូច្នេះ
គាត់បានចេញទៅជួបចៅក្រម លី...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះពេលណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយនៅទីនេះ
ដូច្នេះបាននិយាយដោយអស់សង្ឃឹមថាវាអយុត្តិធម៌។
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់។
អយុត្តិធម៌ណាស់។
ប្តីខ្ញុំទទួលសំណូក
ដើម្បីលេងដើម្បីផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សនៅក្នុងតុលាការ។
គាត់ចង់បើកការិយាល័យមេធាវី
សម្រាប់ហេតុផលលាងលុយកខ្វក់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់លែងលះ។
មាត្រា ១៥២ កថាខណ្ឌទី ១
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
«សាក្សី​ម្នាក់​ដែល
​បាន​ស្បថ​តាម​គម្ពីរ​កិច្ចការ»
«ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត នឹងត្រូវទទួលទោស»
«ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារតិចជាងប្រាំឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់តិចជាងដប់លានវ៉ុន»។
- ចុងចោទ។
​​- វគ្គទីពីរ។
«ទាក់ទងនឹង
សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ ឬ សំណុំរឿងវិន័យ»
«សាក្សី​ម្នាក់​ដែល​ក្នុង​គោលបំណង
​បង្ក​របួស​ស្នាម​ដល់​ជនជាប់ចោទ»
«ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
នៃកថាខណ្ឌមុន»
«ត្រូវផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារ
តិចជាងដប់ឆ្នាំ»។
ជនជាប់ចោទ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីការរំលោភបំពាន
អ្នកស្រី យូ សេហ៊ី កំពុងធ្វើ
ឥឡូវនេះ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកដឹងថាឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
នៃផ្ទះថែទាំរបស់គាត់ មែនទេ?
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
នៅទីនេះ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
មានមួយទៀត។
តើអ្នកគ្មានមនសិការទេឬ?
អ្នកគួរតែបានឃើញវាមកដល់។
អ្នកបានក្បត់ពួកគេមុន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
អ្នកជាកូនប្រុសដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ប៉ុន្តែរឿងអាក្រក់បំផុតនឹងកើតឡើង
ដើម្បីឲ្យអ្នកស្លាប់មុនឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយឪពុកខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បុរសខ្លះនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅឯមជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង។
កុំ​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​អី។
យកវាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលសម្លាប់អ្នក
វានឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុកថាជាគ្រោះថ្នាក់។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសម្លាប់ Choi Jong-hak ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះមិនទាន់អាក្រក់សម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
តើអ្នកនៅតែមានពេលខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ?
តើលោកប្រធាន Jang នៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ជាការពិតណាស់ អ្នកជាចៅក្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូច្នោះទេនៅក្នុងការសាកល្បង។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាប់ផ្តើមពីប្រពន្ធរបស់អ្នក
វាចម្លែកណាស់ដែលអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ មែនទេ?
លោកប្រធាន Jang មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលចូលរួមក្នុងរឿងនេះទេ។
ចាប់ពីការចាប់ខ្លួន
រហូតដល់ការចោទប្រកាន់ និងការជំនុំជម្រះ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្វីៗបានរីកចម្រើន
លឿនពេកទេឬ?
លោកចៅក្រម Kang
ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការកាត់ក្តីនាពេលខាងមុខ។
ប្រធានចៅក្រម កាង ស៊ីនជីន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយភាពច្របូកច្របល់
ដោយដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយវានោះទេ។
ហើយ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ចម្ងល់។
អ្នកដឹងពីលុយដែលអ្នកលាក់ទុក
នៅក្នុងទូដែកក្នុងទូខោអាវ
របស់មណ្ឌលថែទាំ? ខ្ញុំបានយកទាំងអស់នោះ។
អ្នកបានសន្សំប្រាក់ច្រើនសម្រាប់តុក្កតាមួយ។
អ្វី? មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រើលុយនោះបានទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។
អ្វី?
អា​ចង្រៃ​ឯង​ហ្នឹង!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលមនុស្សល្ងង់ព្យាយាមធ្វើជាចៅក្រម!
អ្នកគួរតែរស់នៅជីវិតរបស់អ្នក
ដូចជាបំណែកមួយរបស់សំរាម។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាអ្នកអាចត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ។
អ្នកល្ងង់។
យកវាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ យល់ព្រមទេ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ អ្នកដឹងទេ?
បន្ទាន់!
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវា
ទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង។
ល្ងង់។
ចង្វាក់បេះដូង និងដង្ហើមរបស់គាត់
មិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង។
- សូមរៀបចំការលាងសម្អាតក្រពះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
គាត់មានប្រតិកម្មទៅនឹងថ្នាំ។
- តើមន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
- ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
ពិនិត្យអ្នកជំងឺក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
- ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ជួយផង!
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលនៅជាន់ខាងលើហើយឬនៅ?
ទាក់ទងអ្នកយាមពន្ធនាគារ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលថែគាត់!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ដោយភាពល្ងង់ខ្លៅបានទេ។
មែនហើយ គីម យូន-ហ្យុក កំពុងនិយាយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ធុងបរិច្ចាគសម្លៀកបំពាក់
- តើបុរសនោះជានរណា?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុងសេអ៊ូលបានអនុម័ត
អនុក្រឹត្យលេខ ១៨ ឆ្នាំ ២០២៥
ដើម្បីបណ្តេញជនអនាថាទាំងអស់នៅតាមដងផ្លូវ
ដើម្បីកែលម្អសោភ័ណភាពទីក្រុង
និងសុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
នេះបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
ដើម្បីលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី
អគារដែលគេបោះបង់ចោល និងលូបង្ហូរទឹកស្អុយ។
ទី!
ស្លាប់ទៅ! តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប៉ា។
ប៉ា!
សូម
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលស្លាប់បែបនេះ។
ពេលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
ចង់រស់នៅ
ជា លី ហានយ៉ុង ពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង...
ម៉ាក់អើយ កូនសុំទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សូម។ ខ្ញុំសុំទោស។
ជនជាប់ចោទ លី ហាន-យ៉ុង។
តើរឿងនេះនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែជឿថាអ្នកគ្មានទោសទេឬ?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសកំសាក។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំជា
អ្នកសមគំនិតជាមួយអារក្ស។
មានទោស។
ជនជាប់ចោទ លី ហានយ៉ុង គឺជា
ស៊ីន ណាំស៊ុក
ជនរងគ្រោះនៃសារធាតុគីមីហ្គោជីន
លោក លី ហាន-យ៉ុង ប្រធានចៅក្រម
នៅថ្ងៃទី២០ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៥ វេលាម៉ោង ១:៣០ ព្រឹក
ជនជាប់ចោទបានព្យាយាម
ចូលទៅក្នុងផ្ទះមួយ
នៅលើផ្លូវ Jeongeui ក្រុង Cheonan ខេត្ត Chungcheongnam-do
តាមបង្អួចមួយ
ដោយមានចេតនាលួច
លុយនិងទំនិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិត្តប្រុសរបស់ជនរងគ្រោះបានរកឃើញគាត់
ទុកវាចោលជាការប៉ុនប៉ងលួច។
លោកជំទាវ សុខសប្បាយជាទេ?
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ!
ហ៊ឺ?
អូ!
- អូ!
- ហ៊ឺ?
គាត់គឺជាព្រះរាជអាជ្ញាសម្រាប់សំណុំរឿងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីជីវិតដែលភ្លឺឡើង
នៅចំពោះមុខយើងនៅពេលយើងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា flashback របស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេឬ?
លោកជំទាវ។
ជនជាប់ចោទ គីម សាងជីន បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ដោយ​សារ​តែ​អារម្មណ៍​ភ្លាមៗ ក្នុង​ស្ថានភាព​អត់ឃ្លាន។
គីម សាងជីន?
គាត់ទទួលស្គាល់រាល់ការចោទប្រកាន់របស់គាត់
ហើយសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
គីម សាងជីន។
គីម សាងជីន!
អ្វី?
គីម សាងជីន ឯងកូនល្ងង់មែន។
លោកជំទាវ។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាស្ងប់ចិត្ត!
ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងម្កាល
ពេលគិតអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វី? វាគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងលួចប៉ុណ្ណោះ!
ចោរកម្ម​អើយ! អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
យល់ព្រម ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់ទៅបែបនេះ?
ពិតណាស់ នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចេញ
កំហឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទៅ មែនទេ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្ហឺយ កុំធ្វើពុតជាល្ងង់អី។
មើលមកភ្នែកខ្ញុំឲ្យត្រង់។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើអ្វី? មែនហើយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ចុងចោទ Kim Sang-jin!
ខ្ញុំសូមកាត់ទោសអ្នកឱ្យប្រហារជីវិត!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនោះប៉ុណ្ណា?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
តោះទៅ!
ទោះបីនៅទីណាក៏ដោយ ឋានសួគ៌ឬឋាននរក ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ!
មិនអីទេ!
មែនហើយ!
តើខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរកមែនទេ?
ពិតណាស់។
មិនអីទេ តោះទៅ!
គ្រាន់តែទៅហើយ។
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរក។
បុរស។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកបន្ទាប់ពីស្លាប់ទេ។
តើនេះជាសេវាកម្មក្រោយការស្លាប់មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមានវ៉ែនតាទាំងនេះកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ប្រយ័ត្នជើងរបស់អ្នក។
ឈប់រំខានខ្ញុំទៀត!
ថ្ងៃទី ៧ ខែឧសភា ឆ្នាំ ២០២៥
ឆ្នាំ ២០២៥?
អស្ចារ្យមែន!
យកក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ឆ្កួត​ហើយ!
"អាសូរណាស់"?
ប្រសិនបើនេះជាឆ្នាំ ២០២៥
តើនេះ​ជា​លោក Lim Jeong-sik
ជា​ចៅក្រម​ជំនុំជម្រះ​ជាន់ខ្ពស់​មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកមានស្មារតីល្អឡើងវិញហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
ចៅក្រម លី
ខ្ញុំដឹងថានោះជាការសាកល្បងតែមួយគត់លើកដំបូងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
តើអ្នកអាចកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ពីបទប៉ុនប៉ងលួចដោយរបៀបណា?
អ្នកគិតថា Kim Sang-jin ជាឃាតករសៀរៀលមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅតែឆ្កួត។
ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ក្នុងនាម​ជា​ចៅក្រម​អម​ដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកនឹងស្ថិតក្រោមការសាកល្បង។
- ទេ តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
- និយាយម្ដងទៀត!
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ
ការសាកល្បងតែម្នាក់ឯងលើកដំបូងរបស់អ្នកក្លាយជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រហែលជានេះជាការពិត។
លោកម្ចាស់
តើឆ្នាំនេះឆ្នាំ ២០២៥ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលសំរាម!
គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយ?
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកឈុងណាំ
លេខសំណុំរឿង៖ 2025H141121
តុលាការ៖ តុលាការស្រុកឈុងណាំ
ឈប់​ទៅ!
តើអ្នកអាចចាកចេញរួចហើយឬនៅ?
អូ?
គីម យូន-ហ្យុក?
មើល​ទៅ​។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយឪពុកខ្ញុំ?
យកវាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលសម្លាប់អ្នក
វានឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុកថាជាគ្រោះថ្នាក់។
អា​ចង្រៃ​ឯង​ហ្នឹង!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលមនុស្សល្ងង់ព្យាយាមធ្វើជាចៅក្រម!
ហ៊ឺ?
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
ហេតុអ្វី?
នេះគឺមុនពេលមានអ្វីកើតឡើង!
អូ! អ្វី?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ លី?
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលមានអ្នក
ពេលដែលគ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំ!
ហេ!
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
តើលោក លីម បានស្ដីបន្ទោសអ្នកយ៉ាងខ្លាំងមែនទេ?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អត់ទោសឱ្យគាត់។ អ្នកធ្វើខុសច្រើនពេកហើយ។
មែនហើយ ហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺ
ហួសពីការទៅឆ្ងាយពេក។
យល់ព្រម!
មិនអីទេ។
ចូរយើងមើល។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ! មែនហើយ ម៉ាក់។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​រវល់​មក​ហៅ
​លោក​ចៅក្រម?
តើអ្នកអស់អាហារញ៉ាំហើយឬនៅ?
ទេ
ម៉ាក់អើយ កូនគ្រាន់តែចង់ឮសំឡេងរបស់ម៉ាក់។
ហ៊ឺ? «ម៉ាក់»?
ម្តាយ
អ្នកមានសុខភាពល្អ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំព្យាបាលជំងឺហឺតរបស់អ្នកមែនទេ?
និងឧបករណ៍ស្រូបចូលរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែមានវានៅលើខ្លួនជានិច្ច មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​មែន​ទេ?
- ស្តាប់ចុះ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាចៅក្រម។
- ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានបោកប្រាស់ម្តាយចៅក្រមដោយរបៀបណា?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់ការបោកប្រាស់
ទូរស័ព្ទទៅ ហើយពិនិត្យមើលម្តាយរបស់អ្នកវិញ។
ទេ ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ យល់ទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែលហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់"
ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់...
- បុរសឆ្កួត។
តើនោះជាអ្វីអំពីជំងឺហឺត?
មី ហានយ៉ង់
គាត់មិនដែលហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
គាត់​មាន​សំឡេង​ដូច​គាត់​ដែរ។
ហ៊ឺ?
អូ!
អូ! ត្រូវហើយ!
នេះគឺមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហៅនាងថា
"ម៉ាក់"។
លោកស្រី ស៊ីន
ត្រូវហើយ នេះគឺមុនពេលនាងកើតជំងឺហឺត។
សួស្តី អ្នកនាង ស៊ីន!
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ប្រាកដណាស់។
- តើអ្នកជាអ្នកដែលទើបតែទូរស័ព្ទមកឥឡូវនេះមែនទេ?
- ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ក្រុម S
ប្រវត្តិរូបក្រុមហ៊ុន
ក្រុមហ៊ុន អេស...
ចាង ថេស៊ីក
ដប់ឆ្នាំ?
- សូម។
- លែង!
លោក Jang Tae-sik
នៅតែជាម្ចាស់ហាង S Shopping ឥឡូវនេះ
ហើយប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group គឺ
ឪពុករបស់គាត់ គឺលោក Jang Yong-hyeon។
S Shopping មានបញ្ហាជាច្រើន
ពីការគេចពន្ធ
ដើម្បីកិបកេងប្រាក់ និងផ្តល់មូលនិធិដោយខុសច្បាប់
ប៉ុន្តែបានរើចេញរាល់ពេល។
ប្រព័ន្ធគាំទ្រចំណេះដឹងតុលាការកូរ៉េ
KANG SIN-JIN
លទ្ធផលស្វែងរក
កាង ស៊ីនជីន មិនបានក្លាយជា
ប្រធានចៅក្រមនៅឡើយ។
អស្ចារ្យមែន!
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើរឿងនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញដប់ឆ្នាំមុនហើយ។
សូម
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលស្លាប់បែបនេះ។
ពេលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
ចង់រស់នៅ
ជា លី ហានយ៉ុង ពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
ជនជាប់ចោទ លី ហានយ៉ុង គឺជា
មានទោស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាបដែលបានខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់គាត់
ដោយធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
នេះមានន័យថាជីវិតនេះគឺជារយៈពេលសាកល្បង
សម្រាប់ជនជាប់ចោទ លី ហាន-យ៉ុង។
នោះមានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយរឿងនេះឲ្យត្រង់
ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយករណីរបស់ គីម សាងជីន។
អូយ! សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មិនបានពាក់របស់ទាំងនេះជារៀងរហូតទេ។
ចាំបន្តិចសិន តើឡានមួយណាជារបស់ខ្ញុំ?
ឡានខ្ញុំនៅពេលនោះ...
មិនមាន។
ស្តូន ជុងហូ
ពេលខ្ញុំក្លាយជាតុក្កតារបស់ Haenal
ខ្ញុំថែមទាំងបានបោះបង់ចោលមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ គឺ
Seok Jeong-ho ទៀតផង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាឆ្នាំ ២០២៥ ខ្ញុំនៅតែអាច...
- ជុងហូ។
- អេ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ឲ្យ​ចៅក្រម​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ​មក​ហៅ?
អ្នកបានក្លាយជាតារា
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅ Chungcheongnam-do។
អ្នកដឹងទេ អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សល្បីឈ្មោះ
ក្នុងនាម "ចៅក្រមឆ្កួត"។
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកបង្ហាញមែនទេ?
ទោសប្រហារជីវិតចំពោះចោរដែលបរាជ័យ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកបានកាត់ទោសចោរម្នាក់ឱ្យជាប់ទោសប្រហារជីវិត
នៅពេលដែលគាត់មិនបានញ៉ាំអ្វីអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេហៅអ្នកថា "ចៅក្រមឆ្កួត"។
ក្មេងៗមិនចង់ក្លាយជាចៅក្រម
ដោយសារតែអ្នកទេ។
ហេ!
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់ជានរណាពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជាចោរតូចតាចម្នាក់ដែលបរាជ័យ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំអ្នកមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការទិញឡានមួយទឹក
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ស្តាប់​ទៅ​ស្រវឹង​ទេ
ពេល​យើង​ទូរស័ព្ទ​មក​ម្សិលមិញ។
- អ្វី?
- ចាំទេ?
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អំពីឡានមួយទឹកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
អូ៎ មែនហើយ ពិតណាស់ ខ្ញុំចាំវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរម្តងទៀត។
- តើឡាននឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
- ថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក? ថ្ងៃស្អែក...
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
ហេ ហានយ៉ុង...
ប្រហែលជាការធ្វើជាចៅក្រមគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអភិបាលក្រុងអី យល់ទេ?
- សម្អាត​ពួកវា។
- យល់ព្រម។
វេទនា​ណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនេះទេនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែ Kim Sang-jin គឺជាឃាតករសៀរៀល
ដែលបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលង់នឹងទឹកភ្នែករបស់គាត់
ហើយបានកាត់ទោសគាត់ឱ្យជាប់ពន្ធនាគារសាកល្បង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់សប្តិអាក្រក់ៗ
ពីព្រោះបុរសដែលខ្ញុំដាក់ឱ្យសាកល្បងបានសម្លាប់
ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
លោកម្ចាស់...
ហ៊ឺ?
ចៅក្រម លី!
ព្រះរាជអាជ្ញា ផាក ឈុលវូ?
លោកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យវាល។
តើអ្នកមិនអានឯកសារសំណុំរឿងទេឬ?
ទីតាំងនោះជាផ្ទះនៅជិតស្ថានីយ
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង​ហើយ​មិន​ចម្លែក​ទេ។
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះអ្នក...
- អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់!
- អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អ្នកគួរតែនៅជិតស្ថានីយ
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមុន។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយមុនគេដែរ?
អ្នកបានបំបែកអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ
ក្នុងនាមជា "ចៅក្រមឆ្កួត"។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបន្ថែមពាក្យ "ឈ្លើយ" ទៅវា។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេថាខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយឬអត់។
តើអ្នកមិននៅទីនេះ
ដោយសារតែមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យទេឬ?
អ្វី​ដែល​មាន​រសជាតិ​ត្រី?
គាត់បានឡើងជញ្ជាំងដោយសារភាពអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យក្នុងករណីចាំបាច់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីនៅទីនេះ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី...
ប្រហែលជារកឃើញនៅជុំវិញនេះ?
ហ៊ឺ?
អូ?
- តើអ្នកជាអ្វី ព្រះនាង?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
គ្រាន់តែដូចនេះ។
- ងាយស្រួល។ ល្អទាំងអស់។
- អស្ចារ្យមែន។
ឃើញទេ? ងាយស្រួល។
តើនេះមិនមែនជាការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិទេឬ?
ខ្ញុំមិនហៅវាថា "ការខូចខាត" ទេ។
គ្មានអ្វីខូចទេ។
បើគ្មានដីកាចាប់ខ្លួន?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់តាំងពីអ្នកដោះវាចេញ
ចូរបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរឃុបឃិតជាមួយគាត់ទេ។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
តើអ្នកប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមស្វែងរកអ្វី?
អ្នកធ្លាប់បានដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងបើកវា។
មួយ
ពីរ
បី!
សេចក្ដីល្អ!
សាកសព។
តើសាកសពកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លែង​ទៅ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
សាកសព...
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង! តើវាជាអ្វី?
វាស្ទើរតែបើកហើយ។
- អូ? ឈប់សិន។
- ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកចូលចិត្តស្រែកតែម្យ៉ាងទេ?
- រាល់ពេលដែលអ្នកបើកទូរទឹកកក?
- វាមិននៅទីនេះទេ។
វាគួរតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីទៀត?
ឈប់សួរខ្ញុំសំណួរ
ហើយចាប់ផ្តើមរកមើល!
អ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះជាឆ្អឹង!
អ្នកមិនពន្យល់អ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំត្រូវតែរកភស្តុតាង
ដែលបង្ហាញថា Kim Sang-jin ជាឃាតករសៀរៀល។
ឃាតកម្មលើកទីបីរបស់គាត់បានកើតឡើង
បីថ្ងៃមុនពេលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទប៉ុនប៉ងលួច។
ហើយវាត្រូវបានកត់ត្រាទុក
ថាជនរងគ្រោះត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទូរទឹកកក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មុនពេលយើងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទលួចចូលផ្ទះ និងបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
ចេញមក។
សារធាតុ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស
តើគាត់អាចមានកន្លែងបណ្ដោះអាសន្ន
សម្រាប់រក្សាទុកសាកសពរបស់គាត់បានទេ?
សារធាតុ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស
ទឹកថ្នាំសម្លាប់មេរោគសុទ្ធ
នោះជាម៉ាកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅក្នុងតំបន់នេះយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះការសម្អាតផ្ទះ?
តើ​នោះ​សម​នឹង​ទោស​ប្រហារជីវិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តចងគំនុំនោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មួយ។
ដៃទាំងនោះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់
ដូចជាមនុស្សចាស់មែនទេ?
នោះជាការវាយបកដ៏ល្អមួយ។
ជម្រើសល្អ! ភ្នែកល្អ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់ថាខកចិត្ត។
ចុះបើគាត់ធ្លាប់ធ្វើពុតជា
បែបនេះពីមុនមក?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Eagles មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ...
ហេ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
នោះគឺជា...
ម្នាក់ទៀតចេញនៅមូលដ្ឋានទីមួយ!
មិនអីទេ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុម Eagles នឹងឈ្នះ។
ប៉ុន្តែវានឹងកន្លងផុតទៅយូរពេក។
វាយ​ហូមរ៉ាន់​មួយ​គ្រាប់
​នៅ​ចុង​ទឹក​ទី 11។
ក្រុម Eagles ឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតមែនទេ?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
អ្នកចាញ់ត្រូវតែធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឈ្នះ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
អ្នក​ចុះ​ហើយ​ឬ?
ចុះ?
- ចុះក្រោម។
- ទឹក។
បានបិទសំឡេងសោទ្វារ
ការផ្គូផ្គងនៃលេអាប៊ី និងការពិត
ទាំងអស់នេះគឺនិយាយអំពីការលួច។
ទេ។
សាកសពជនរងគ្រោះទីបីពិតជាត្រូវ
បានរកឃើញមែន
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើកំណត់ត្រាសំណុំរឿងខុសទេ?
ទេ។
តាមដែលខ្ញុំចាំបាន
ថែមទាំងមានរូបថតពីគេហទំព័រនោះទៀតផង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
វាដូចជាគាត់បានបាត់បង់ស្មារតី។
អរុណសួស្តី។
ហេ!
តើគាត់នៅទីនេះពេញមួយយប់មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាត់
ទោសប្រហារជីវិតគាត់?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់ទេឬ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកការិយាល័យខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក។
មក​ចុះ។ វា​ឆាប់​ពេក​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់មួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកការិយាល័យខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
- សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
- យល់ព្រម។
វាលឿនពេកសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះរហូត?
វាឆ្គងណាស់។
វាគឺជា Kim Yoon-hyeok ដ៏ល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកបានដេកនៅទីនេះទេ?
មែនហើយ។
លោក លីម ចង់ជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
ក្រឡេកមើលទូរស័ព្ទ។
តុលាការស្រុកឈុងណាំ
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
លោក​ហៅ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារឱ្យអ្នក។
- អង្គុយចុះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
អូយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ការធ្វើជាចៅក្រមជំនុំជម្រះ
គ្មានន័យអ្វីទេ។
បន្តបង្កបញ្ហាតាំងពីដំបូង
ហើយអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយអាជីពរបស់អ្នក
ក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញតុលាការក្នុងតំបន់។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រធានចៅក្រម ប៊ែក យី-ស៊ក
បានទៅខុសខាងអ្នកធំ
ហើយបានមកទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់គីម?
វាជាការប៉ុនប៉ងលួចដោយសារភាពអត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យសមស្របមួយ
តាមស្តង់ដារ។
ឥឡូវអ្នកមិនឆ្កួតទេឬ?
សូមបន្ត
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យខ្ញុំដោយភ្នែករិះគន់។
ការកាន់កាប់​អ៊ីនធឺណិត​ជា​ចៅក្រម
​ក៏​ជា​បទពិសោធន៍​មួយ​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកខ្លះ។
មែនហើយលោក!
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី?
សាលក្រមរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់ទោស​ជនជាប់ចោទ Kim Sang-jin
រហូតដល់ជាប់ពន្ធនាគារមួយឆ្នាំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តុលាការ​ផ្តល់​ការ​ព្យួរទោស​ពីរ​ឆ្នាំ
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃ
នៃសាលក្រមចុងក្រោយ។
ចុងចោទ
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
- គាត់​កំពុង​មក​ហើយ។
- លោកចៅក្រម លី!
ចៅក្រម លី។
វាជាទោសប្រហារជីវិតកាលពីលើកមុន។
មិនមែនជាប់គុកមួយឆ្នាំ
ហើយជាប់ទោសពីរឆ្នាំ ទេឬ?
ហួសហេតុពេក?
សាលក្រមរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុនគឺមានលក្ខណៈធ្ងន់ធ្ងរជាង។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះអស់ពីចិត្តក្នុងនាមជាចៅក្រម
អ្នកណាគួរធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ និងសមហេតុផល។
- អូ! ខ្ញុំ...
- ចូរយើងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ញ៉ាំអ្វីមួយហើយសម្រាកបន្តិច។
សូមអភ័យទោស។
មើល​ភាព​ទាក់ទាញ​នោះ។
តើនោះជាចៅក្រមជំនុំជម្រះនាពេលនេះមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាការសាកល្បងតែមួយគត់លើកដំបូងរបស់គាត់ទេឬ?
ហេ! តើយើងបានថតរូបគាត់ទេ?
- ឈប់សិន។
- ឈប់ទៅ!
តោះទៅ។
គាត់ពិតជាមានស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យខ្លាចមែន។
ចៅក្រម លី សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងថតរូប
អ្នក។
- មានពាក្យអ្វីសម្រាប់អ្នកដែលសោកសៅទេ?
- មើលមកខាងនេះ!
គឺនាង! កាង ជូយ៉ុង។
វាជាទូរទឹកកកគីមឈី។
ជនរងគ្រោះទីបីរបស់លោក Kim Sang-jin ត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅក្នុងទូរទឹកកកគីមឈី
សម្រាប់ហេតុផលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅជួសជុលម៉ាស៊ីនត្រជាក់
នៅក្នុងបន្ទប់គេងធំ
ហើយទូរទឹកកកគីមឈីបានរារាំង
អង្គភាពខាងក្រៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមរុញវាទៅចំហៀងបន្តិច
- ហើយស្ត្រីនោះក៏ភ័យស្លន់ស្លោ។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរើ?
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងដែលវាធ្ងន់ម្ល៉េះ?
- ហើយ
វាចម្លែកណាស់ដែលបានឃើញទូរទឹកកក
- នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ពួកគេ។
- សូមកុំប៉ះរបស់នេះ។
នាងបានធ្វើរឿងធំមួយអំពីវា
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូច្នេះហើយ ពេលនាងទៅបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំបានបើកវាដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត។
អ្វី?
ហេ!
ហា-យ៉ុន!
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ?
ហាយ៉ុន តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ
ហើយ​ចេញ​មក​លេង​វិញ។
- មិនអីទេ ម៉ាក់។
- អង្រួនដៃរបស់អ្នកចេញ។
កុំភ្លេចរបស់របររបស់អ្នក។
តោះទៅ។ កាន់ដៃខ្ញុំ។
តោះទៅ។ ក្មេងស្រីល្អ។
មើល​វា។
រថយន្តនេះមានតម្លៃរថយន្តមួយទឹក
ប៉ុន្តែវាល្អដូចថ្មី។
មានស្នាមឆ្កូតមួយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាស្ទើរតែថ្មីស្រឡាង។
សូម​សរសេរ​ពាក្យ​ល្អៗ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ទៅកាន់ Jeong-ho ដែលជាទេវតា។
- ប្រាកដណាស់។
- អរគុណ។
ផ្សារអ៊ីលជេចា
សួស្តី។
អូ! សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
- ប្រាកដណាស់។
- មានអ្នកណាទេ
មកទិញរបស់ទាំងនេះច្រើនមែនទេ?
អូ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើ​ពួកវា​មើលទៅ​ដូច​អ្វី?
នាងពាក់មួក ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាជាស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នេះគឺជាម៉ាក។
យើងមិនយកវាទេ។
- មិនអីទេ។
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
អរគុណ។
- សួស្តី លោកព្រះរាជអាជ្ញា ផាក។
- សួស្តី។
សាងជីន មិនព្រមរើ
ចេញពីផ្ទះរបស់គាត់សូម្បីតែមួយអ៊ីញឡើយ។
ភ្លេច​រឿង​នោះ​ចោល។
ការប្រកួតម្សិលមិញមិនមែនជាការចាក់ផ្សាយឡើងវិញទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហើយវាទៅខាងឆ្វេងទាំងអស់!
ហើយវានៅតែបន្ត!
មែនហើយ!
- ហ៊ឺម?
- វាយ​បាន​មួយ​គ្រាប់​ទៀត​ហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយប្រាប់ពីក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំទាយត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំ​ឲ្យ​ភ្លេច Sang-jin ឲ្យ​សោះ។
ពីព្រោះ​ការប្រកួត​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយជា
​អ្នកគាំទ្រ​ក្រុម Eagles។
យើងនឹងចេញដំណើរយប់នេះ។ ត្រៀមខ្លួនទៅ។
អាផាតមិន ដាលឡេ
សាំងជីននៅខាងក្រៅ។
គីម សាងជីន គឺជាឃាតករសៀរៀល។
ថ្ងៃនេះគាត់នឹងសម្លាប់ក្មេងស្រីអាយុប្រាំមួយឆ្នាំម្នាក់...
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យក្មេងនោះស្លាប់ម្តងទៀតបានទេ។
គីម សាងជីន គឺជាឃាតករសៀរៀល
សុំទោស!
មានស្ត្រីម្នាក់ដែលបានទិញ
របស់របរផ្សេងៗជាច្រើន។
- អ្នកស្រី កាង ជូយ៉ុង។
- នាងស្ទើរតែក្លាយជាគោលដៅទីបីរបស់លោក គីម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវ
បានលោក គីម សាងជីន គំរាមកំហែង។
ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
អ្នកស្រី កង
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
អ្នកគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីគោរពតាមគាត់ទេ
ព្រោះគាត់គំរាមសម្លាប់
ម្តាយ និងក្មួយស្រីរបស់អ្នក
ធ្វើការនៅផ្សារ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
- សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
- សូមបើកទ្វារ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ហើយ!
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ចាំ​សិន។
លោកជំទាវ
សូម​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ទេ ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវស្លាប់?
អ្នកបានកាត់ទោសគាត់ឱ្យប្រហារជីវិត
ប៉ុន្តែអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ឥឡូវនេះ គាត់នឹងសម្លាប់ម៉ាក់ និងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ដើម្បី​ទទួល​គាត់​ជា​រៀង​រហូត។
ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់ពីបទឃាតកម្ម
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​គ្រាន់តែ​រុះរើ​ផ្ទះ​។
ដូច្នេះ
ជឿខ្ញុំ។
- បាទ/ចាស៎។
- បាទ/ចាស៎?
ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
- អេ៎! មក​ចុះ។
- ប្រញាប់​ឡើង។
សាងជីន នៅ​ឯ​សួន​កុមារ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំចប់ហើយបន្ទាប់ពីនេះ។
- ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់...
- ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកកំពុងលេងសើចទេ!
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំចាប់បុរសម្នាក់ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារសម្រន់នៅឧទ្យានមែនទេ?
អ្នកមិនបានឃើញអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេឬ?
មែនហើយ អំពីគាត់ជាឃាតករសៀរៀល។
តើអ្នកនៅតែចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះមែនទេ?
មានក្មេងស្រីម្នាក់ស្លៀកអាវទា
នៅទីលានលេង មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ឬនាងនឹងស្លាប់។
តើអ្នកល្ងង់ខ្លៅអ្វី...
និយាយ?
គាត់បានហៅខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
គាត់មិនអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
តើអ្នកបានចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ហើយភ្លាមៗនោះបានរត់ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមគាត់
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាឃាតករ?
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ណា​ឲ្យ​សោះ។ ចាប់​គាត់​ទៅ មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
ល្អ។
តើមានកាមេរ៉ាចារកម្មនៅទីនេះទេ?
តុក្កតា​នោះ!
ខ្ញុំភ្លេច
ថាគាត់បានដំឡើងកាមេរ៉ាចារកម្មដោយបើកចំហ
ដើម្បីគំរាមកំហែង Kang Ju-yeong។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
សំណុំជណ្តើរចោតខ្លាំង។
ហើយឥឡូវនេះ?
នៅតាមផ្លូវចុះបន្ទាប់ពីទៅដល់កំពូល។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នៅឯណា?
គាត់នឹងសម្លាប់ម៉ាក់និងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមលោក។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅរកម៉ាក់ខ្ញុំផង!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាចៅក្រម។
ដូច្នេះ
ចូរយើងនាំ Sang-jin ទៅជំនុំជម្រះជាមួយគ្នា។
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់រញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយម្តាយ ឬក្មួយស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងផ្លូវចុះទេ?
ជូយ៉ុង និយាយ​វា​ឲ្យ​ឮៗ​តាម​ក្រោយ​ខ្ញុំ។
តុលាការ​កាត់ទោស
​ឃាតករ​គីម សាងជីន...
"តុលាការកាត់ទោស
ឃាតករ គីម សាងជីន..."
តុលាការកាត់ទោស
ឃាតករ គីម សាងជីន!
និយាយ​ឲ្យ​ឮៗ​ជាង!
តុលាការកាត់ទោស
ឃាតករ គីម សាងជីន!
កាន់តែខ្លាំងឡើង!
តុលាការកាត់ទោស
ឃាតករ គីម សាងជីន!
ដល់ស្លាប់!
ដូច្នេះបានបញ្ជា!
ចៅក្រមត្រឡប់មកវិញ
ចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវតែចិត្តល្អដែរទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី
តើអ្នកមិនដឹងទេឬថា
ការសម្រេចចិត្តរបស់តុលាការទាំងអស់ត្រូវបានកត់ត្រាទុក?
ខ្ញុំឮថាមានចៅក្រមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់
នៅតុលាការជុងណាំ។
ស្វែងរកសំណុំរឿងមួយ ហើយប្រគល់វាទៅឱ្យចៅក្រម លី។
កូនក្រមុំ​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
បញ្ហាគឺថា ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងទាំងអស់របស់នាងមាន
អ្នកទទួលផលដែលបានកំណត់។
ធ្វើឱ្យ Seong-hui របស់ខ្ញុំមានជីវិតឡើងវិញ!
ចូរធ្វើការងាររបស់អ្នក! អ្នកគឺជាចៅក្រម!
តើអ្នកគិតថា Park Hyeok-jun ពិតជាបានធ្វើវាមែនទេ?
ភាពជោគជ័យបញ្ចប់យ៉ាងលឿន
បើគ្មានអ្នកដឹកនាំល្អ។
តើអ្នកជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
តើអ្នកជាចៅក្រមពិតប្រាកដមែនទេ?
ចំណងជើងរងដោយ មីន-ស៊ុន គីម